උදව්
Xiaoyu, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, එහෙම නම්, සහෝදරයා, ඔබ
මම හොඳින්, පලා යන්න
ඔබට කොහොම ද
හ්ම් මම නාස්තිකාරයෙක්
ඔබ වෙනස් ය
වයස අවුරුදු උත්සවය හෙට
ඔබට මකරාගේ ආත්මය අවදි කළ හැකිය
පුළුවන්
එහෙත්
හරි
ඔව්
අහ්
මේ කට හොඳටම ගඳයි
මට අනුකම්පා කරන්න, මට බිරිඳක් ලැබෙන්නත් කලින් මම මැරුණොත්?
බිලියන් අයියා
අහ්, සහෝදරී බායි වුක්සියා
Xiaoyu, මෙතැන් සිට මේ වනයේ තනි නොවන්න
ඉතා භයානකයි
බායි නංගි, මට තේරෙනවා
මේ වතාවේ, Wan Yi සහෝදරයාට ස්තූතියි
අපි ආපසු යමු
සහෝදර Wan Yi ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න
හෙට තමයි ප්‍රසිද්ධ උත්සවය.  සූදානම් වීමට ඔබ ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුය.
බායි නංගි මාව ඉක්මනට බිම දාන්න.  මට වන් යී අයියාව බේරගන්න ඕන.
ඔච්චර සැලකිලිමත් නම්
මම ආපහු ඇවිත් එයාව පස්සේ ගන්නම්.
කණගාටු නොවන්න, මගේ ඉතිරි මකර ආත්මය මෙහි ඇත
වන මෘගයන් ළං වීමට එඩිතර නොවේ
පුරාවෘත්තයේ සඳහන් වන්නේ වසර දස දහස් ගණනකට පෙරය
පාරාදීසයක් තියෙනවා
එහි බොහෝ මකරුන් වාසය කරයි
වාෂ්ප ගොඩක් වාෂ්ප අවශෝෂණය කරගත යුතුය
පෘථිවියේ වාතය තුනී වීමට හේතු වේ
වඳවී යාමේ අද්දර සිටින මනුෂ්‍යත්වයේ රහස්
මනුෂ්‍යත්වය සුරැකීමට
දිවි ගලවා ගත් අය මකරා සමඟ සටන් කිරීමට ආයුධ සාදා ගත්හ
මකරා මරන්න පටන් ගන්න
මකරුන් එහා මෙහා දුවනවා
අවසාන යෝධ මකරා මධ්‍යම තැනිතලාවට පලා ගියේය
මකර වංශයේ බලාපොරොත්තුව භූගතව මුද්‍රා තබන්න
මකරා මිය ගිය විට ශක්තිය පුපුරා ගියේය
වෘත්තිකයන් එය ඩ්‍රැගන් සෝල් ලෙස හැඳින්වේ
යියි සහෝදරයාට, ෂියාඕයුට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
වංචි මාමා
Xiaoyu, ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවා නේද?
අද වයසට එන උත්සවය
මම ගොඩක් කලබලයි, ඒ නිසා කලින් එන්න.
විවේක ගන්න, ඔබේ ආත්ම ශක්තිය දැනටමත් ආරම්භක මට්ටමේ පවතී
ප්රශ්නයක් නැහැ
හොඳයි, ස්තූතියි, වංචි මාමා, මාර්ගයෙන්.
මම ආපහු එනවනම් ඊයෙ රෑ ඒක බැලුවෙ නෑ
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා නේද?
කිසිවක් ආපසු පැමිණියේ නැත
බායි අක්කා කිව්වේ නැද්ද එයාව ගන්න ආපහු යනවා කියලා?
අද පැමිණීමේ උත්සවය සඳහා, ඔබ දෙදෙනා එකට වැඩ කළ යුතුය.
මම හිතුවා ඔයාලා එකතු වෙයි කියලා
කොහොමද කරන්නේ කොහොමද කරන්නේ කියලා
මම අඳුරු වනාන්තරයේ මිය නොගියොත්?
අමතක කරන්න, කොහොමත් ඒ පිස්සාට ආත්ම ශක්තියක් නෑ.
ඔබ පරීක්ෂණය කළත්, එය නිෂ්ඵල පරීක්ෂණයක් වනු ඇත.
ඒක මගේ වරදක්
එයින් සහෝදර වන් යී මිය ගියේය
සමාවෙන්න වංචි මාමා
සාහිත්‍ය සහෝදරයා
ඇයි
ආත්මයන් කැඳවන්න ඔච්චර හයියෙන් කෑ ගහනවද?
ඔයා මැරිලා නැත්නම්
මොකද කරන්නේ අයියේ?
ඒයි, එපා, එපා, මගේ බිරිඳ විවාහ
වෙන්න කලින් මට මැරෙන්න බැහැ.
බායි සහෝදරිය ගැන
කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයා එක්ක ආපහු ආවේ නැද්ද?
නැහැ, මම අවදි වී ඔබ සියල්ලෝම ගොස් ඇති
බව දැනගත් නිසා මම තනිවම ආපසු පැමිණියෙමි.
Menfang ඔයා ආපහු ආවා
කිව්වම මට සහනයක් දැනුණා.
අයියෝ මේ කවුද?
ඔබට මෙහි පෙනී සිටීමට
මුහුණක් ඇත්තේ ඇයි?
හම් පුංචි කුණු ඔයාට
ඩ්‍රැගන් සෝල් මාලිගාව වගේ
පූජනීය ස්ථානයකට එන්න
පුළුවන් ඉක්මනට මෙතනින් යන්න මට නමක් තියෙනවා
වන්සන් අයියා, වැන්ලින් සහෝදරිය, මේක කරන්න එපා
චූටි දුවේ ඔයාට මෙතන කතා කරන්න තැනක් නෑ.
ඔබ ඉතා විශ්වාස නොකරන බව පෙනේ
අපේ වන් පවුල පසුගිය වසර සියය තුළ බොහෝ දක්ෂතා ඇති කර ඇත.
අපේ පරම්පරාවට ඔබ වැනි කුණු කන්දක් ඇත්තේ කෙසේද?
එය ඔබේ පියා නොවේ නම්
ඔබ වැනි බරක් බොහෝ කලකට පෙර වන්ජියාවෙන් පන්නා දමන්නට ඇත.
ඔබට තවමත් සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබට පරාජය කළ හැක්කේ කාටද?
ඔයාව අවුස්සන්න විතරයි
මේ ආකාරයෙන්, අපට මෙම නාස්තිය නීත්‍යානුකූලව අවදි කළ හැකිය
හ්ම්, මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්
හරි එහෙනම් මම ඔයාටත් පාඩමක් කියලා දෙන්නම්
මට මෙතන ඉන්න අනිත් අයට හිනා වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා
ඔබේ ආත්මය වගා කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත කිරීම වඩා හොඳය
බායි නංගි හරිම ලස්සනයි
හ්ම් එයා නිකන් පිටරට කෙල්ලෙක්
ආඩම්බර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කාටද?
මගේ සහෝදරිය කරුණාවන්තයි
වන්ජියා ශක්තියට ගරු කරයි
ඔහු අහංකාර බව තේරුම් ගත හැකිය.
හම්ප්, ඔහු සමඟ පවුලේ සාමාජිකයෙක් කවුද?
ඔයා හිතනවද මට ඔයාගෙ ඔය නිකන් දේවල් බලන්න බෑ කියලා?
නංගී, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
වැඩිහිටි රහස ඉක්මනින් ආරම්භ වේ
බායි නංගිට මොකද වෙන්නේ?
මම ඊයේ රෑ ආපහු එනකොට හොයාගන්න බැරි වුණා.
එවැනි බරපතල තුවාලයක්
ඇත්තටම ඔහු එක රැයකින් සුවය ලැබුවා
අද අපගේ වාර්ෂික පැමිණීමේ උත්සවයයි
නීති රීති අනුව
අද, 16 හැවිරිදි වන් ඔහුගේ ආත්ම ශක්තිය පරීක්ෂා කරනු ඇත.
Shiyu සහ 18 හැවිරිදි Wanyi
යම් හෙයකින් මෙය ඔබේ පියා ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කළ තුන්වන ආත්ම බල පරීක්ෂණයයි.
එසේම අවසන් වරට
ඔබ එය අගය කළ යුතුයි
තාත්තේ, අපි පටන් ගමු.
වන් ෂියු මුලින්ම එනවා
ඒ තමයි Wan Zhang මාමා
එය ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයේ මකර ආත්මයයි
නරක නැහැ?
එය ඔබ පෙර සිටි මට්ටමට වඩා එක මට්ටමකි.
ඔව්, ස්වභාවික චමත්කාරජනක ගුණාංගය
ඒක හොඳ පැළයක්
මීළඟට පැමිණීමේ උත්සවය වසර දෙකකට ආත්ම ශක්තිය මැනිය නොහැකි කබායකි.
නෑ නෑ
විවේක ගන්න සහ ආතතියට පත් නොවන්න
යී සහෝදරයාට ප්‍රීති වන්න
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා
පහළම මට්ටමේ මකර ආත්මයට පවා වසර තුනක් ගත වී ඇත
කරුණාකර මට මේ අවස්ථාවේ අවදි වීමට ඉඩ දෙන්න
උදව් ඉල්ලන්න
අහ්
දුර්වර්ණ වූ
ලුණු දැමූ මාළු දෙස බලන්න, එය ලුණු දැමූ මාළු ය
පියාණෙනි, ඔබ අපගේ යෝජනා සලකා බැලිය යුතුය.
Xiao පවුලේ පොඩි පරාජිතයෙක් ද සිටින බව මගේ පියා පැවසුවද, විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු විය.
නමුත් වන්ජියා පවුල වන මටත් එකක් ඇති බව ඔවුන් දන්නවා නම්
නැත්නම් එය ඔබේ සතුරුකමද?
මම කොහොමද ඔයාගේ මුහුණ බේරගන්නේ?
දෙවෙනි සහෝදරයා කියපු දේ අසාධාරණ නැහැ.
ජ්යෙෂ්ඨයන් දෙදෙනෙක්
සීයා ඉදිරියේ කතා කරන විට මීට වඩා ආචාරශීලී විය හැකිද?
කොහොමද කොල්ලා ආපහු කතා කරන්නේ?
කාගෙ හරි උවමනාවට නෙවෙයි නම්
මම එක අත්ලකින් ඔබ විනාශ කරන්නෙමි
ඔයා කොහොමත් පරාජිතයෙක්
අපොයි
සීයා ඔබව තබා නොගන්නා බව ඔබ අසා ඇත
පසුගිය වසර සියය තුළ වන් පවුලේ උපත මෙයයි
ඔබට එය මා අතින් විනාශ කළ නොහැක, Wan Tianba.
මට ආත්ම ශක්තියක් නැති නිසා
ඉතින් ඔබට වන්ජියාවේ ඉන්න සුදුසුකමක්වත් නැද්ද?
ඔබට ආත්ම ශක්තියක් නොමැති වුවද
සියල්ලට පසු, ඔවුන් මගේ වන් පවුලේ සාමාජිකයන්
එහෙම පන්නන එක එච්චර මානුෂික නෑ.
නමුත් වන්ජියාගේ කීර්තිය ද ඉතා වැදගත් ය
සීයාගේ දුෂ්කරතා පසුව තේරුම් ගත යුතුය.
මම දකියි
නැත, ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැත
දැන් ඔබට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ මාර්ග දෙකක් පමණි
පළමුවැන්න වන්ජියාව අතහැර පියාසර කිරීමයි
අප්‍රකට
දෙවනුව, ඩ්‍රැගන් සෝල් නටඹුන් තුළ ගැඹුරට පතුලක් නැති වළක් ඇත.
Longming Cave ලෙස හැඳින්වේ
පුරාවෘත්තයට අනුව, දම් පැහැති ශාකයක් වන Longyinhua, ගුහාව තුළ වර්ධනය වේ.
ඔබට එය පාගා ගෙන එය ගත හැකි නම්, ඔබට ඔබේ ශරීරය තුළ කීර්තියක් ඇති කළ හැකිය.
කීර්තිය මකර ආත්මයේ බලයයි
එබැවින් භෞතික ශරීරය නැවත සකස් කිරීමට ද හැකි ය
ෆෝජිං ඩ්‍රැගන් සෝල්
පතුලක් නැති වළක් නිසා
ශාක වර්ධනය විය හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් මේක පුරාවෘත්තයක් විතරයි
ජනප්‍රවාදය නම් එය සත්‍යද නැත්තද යන්න මම නොදනිමි
කිසිවෙක් Longmyeongdong වෙත ගොස් නැත.
ගියත් පණ පිටින් එන්න බෑ.
ඔබට ජීවත් විය හැකි වුවද
ජනප්‍රිය Long Minghua ද අපට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් හම්
ඔව්
ආහ්, එක පුතෙක් සහ සහෝදරයෙක්
වංචි
තාත්තා මෙතනින් යන්න පුළුවන්
එය ඔබටත් ඔහුටත් හොඳයි
හහ්හ්හ්, ඉක්මනට ගිහින් සියදිවි නසාගන්න තැනක් හොයාගනින් පොඩි පරාජිතයෙක්.
වන්ෂාං, මට ඔබ සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කිරීමට අවශ්‍යයි
තුවක්කුව පරාජිතයෙකුට ය.  ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට බයයි කියලා?
ඇති
මගේ වන් පවුල ප්‍රමාණවත් තරම් අවුල් නැති බව තවමත් සිතනවාද?
අහ්, මේ කාරණය මෙසේ ගෙවී ගියේය
නැවත සඳහන් කළ යුතු නැත
හැමෝම නැඟිටින්න
ඔයා කොහේද යන්නේ
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
මේ වගේ අයින් වෙලා ජීවිත කාලෙම අවඥාවෙන් බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
කොහොම හරි මෙතන හිටියොත් ඔයාව පහත් කොට සලකනවා.
කෝ ඔබේ ගෞරවය?
ඔබ මාව බේරා ගන්නා විට ඔබේ ධෛර්යය කොහිද?
හාස්‍යජනකයි
මට ගෞරවයක් තියෙනවද?
ඔයා තාම පිරිමියෙක් නම් මට කමක් නෑ
නිකන් ඉන්න
ඔබේ ආත්මය දියුණු කර ඔවුන්ට පෙන්වන්න
කවදාවත් මිනිහෙක් වෙලා නෑ
හහ්, පරාජිතයා
නිකමට හිතන්න මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා කියලා
මකර ගායනා කරන මලක් ඇතැයි මම විශ්වාස නොකළත්
නමුත් මම තවමත් නොදැනුවත්ව මෙහි පැමිණියෙමි
සමහර විට මම ගෙදර නැති නිසා වෙන්න ඇති
මට ඔයා දිහා බලාගෙන දුක හිතුනා
මම හිතුවේ නෑ මේ තරම් සීතල වෙයි කියලා
මෙම ගුහාවට ඇතුල් වන දොරටුව කොහෙද?
සීයා කිව්වේ නටබුන් වෙලා කියලා විතරයි
නිශ්චිත ස්ථානය කීවේ නැත
මොන තරම් නොසැලකිලිමත් සීයාද
නැවත උත්පාදනය කරන්න
ගුහාවට ඇතුල්වෙන තැන හොයාගන්න බැරිවුනොත් මම මුලින්ම මෙතනම කැටි වෙලා මැරෙනවා.
පියා සහ දරුවා අකාරුණික ය
ඔබ මෙහි හැදී වැඩී තිබේද?
මෙතන හරිම භයානකයි වගේ
ඇතුල් උන ගමන් එල්ලෙන්නේ නෑ නේද?
මේ කටහඬේ මොකක් හරි දරුණු දෙයක් තියෙන්න ඇති
එය බිත්තියේ එල්ලා තබන්න.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි
එන්න
මෙය කැටි ගැසීම නිසා ඇති වූ මායාවක් නොවේද?
මොනවා උනත් අපි ගිහින් හුළඟට නවාතැන් ගමු.
මෙතන කැටි වෙලා මැරෙනවට වඩා හොඳයි.
ඔහ්, වඩා උණුසුම්
මේ ගොවි ගුහාව ද?
එය ලස්සන වුවද
නමුත් එය පතුලක් නැති වළක් මෙන් නොවේ.
මේ වගේ තැනක ගොවි මල් හැදෙයිද?
ගොවි මල් ගොවි මල් ගොවි මල්
ගොවීන් තම මුදල් වියදම් කරන්නේ කොහේද?
වැරදි
ගොවියාගේ මල් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ආපහු ගිහින් සීයාගෙන් අහන්න
පිටවීම කොහෙද?
මට එළියට යන්න දෙන්න
අපොයි
ජීවිත කාලෙටම බයගුල්ලෙක් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
අන්තිමට මට මේ ගුහාවේ බඩගින්නේ මැරෙන්න වුණා.
මිනියවත් හම්බුනේ නෑ.
පියා සහ දරුවා අකාරුණික ය
මව
දරුවා ඉක්මනින් ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත
උදව්
මොනතරම් බලවත් ක්ෂුද්‍ර පීඩනයක්ද
මට කලින් මගේ සීයාගෙන් දැනුණේ මගේ ජීවිතයේ බලවත්ම සුළු පීඩනයයි.
නමුත් මේ මොහොතේ 1/10,000 තරම් හොඳ නැත.  මොන වගේ රකුසෙක්ද?
අහ්හ්හ්
සහ සියල්ල
මේ කොහෙද
මම මැරිලාද?
ඔබ මිය ගොස් නැත
මම බයයි නංගි බායිව විතරයි එයාගේ ලස්සනෙන් ලෝකෙට සමාන කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙයා තරුණ පෙනුමක්
වාව් මේක මගේ දෙයක් හහ්
නායකතුමනි, මම ඔබ වෙනුවෙන් අවුරුදු දස දහස් ගණනක් බලා සිටිමි
හාහා නෝනා
කරුණාකර මට ඉක්මනින් සමාවෙන්න
වසර දස දහස් ගණනක් මකර අධිපතියා
රකුසා
ඩ්රැගන් ලෝඩ්
මෙය ඕකිඩ් වර්ධනය වීමට හේතු වේ
කෙසේ වෙතත්, වසර ගණනාවක් පුරා ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා ස්තූතියි.
මම ඔබට ඔබේ දේ ආපසු ලබා දුන්නා
මට අයිති දෙයක්
අහ්
මෙය අළු මකර ආත්මයයි
නැහැ, මට අවසානයේ මකර ආත්මයක් ඇත.
හොඳයි, දැන් ඔබේ මකර ආත්මය මගේ මකර ආයුධයෙන් ආශීර්වාද කර ඇත
මම ඔබට මගේ ආත්මය ණයයි
මම එය ඔබට සිය ගුණයකින් ආපසු ලබා දී ඇත
ඩ්රැගන් ආයුධය ඩ්රැගන් ආත්මය
මට මුලින් මකර ආත්මයක් තිබුණා
මට අයිති දෙයක් මකර ආත්මය කියල ඔයා කිව්වා
අම්මෝ
වන්ජියාගේ මකර ආත්මය ටිකක් ශක්තිමත්
මගේ මකර ශක්තියෙන් ආශීර්වාද කළා
වඩාත් ගැහැණු වනු ඇත
ගැහැණු, මම පිරිමියෙක්
සුදුසු නොවේ
එය සුදුසු යැයි ඔබ සිතන විට
ඔබ මිනිසෙකි
a ha ha ha
ඔයත් කිව්වා මම මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා
ඔහ්, හරි
මකර ආයුධයක් යනු කුමක්ද?
එය දිගු කතාවක්
මම එය ඔබට පසුව පැහැදිලි කරන්නම්
ඔබේ මකර ආත්මය ඔබට අහිමි වූ විට, ඔබේ ගෞරවයද අහිමි වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
බවට හැරෙනවා
මේ මගේ මකර ආත්මයයි
ඒක හරි
මට නැති වුණේ මගේ ගෞරවය
එකක් හෝ දෙකක්
දැන් මම ඔබට මකර ආත්මය ලබා දෙමි
ගෞරවය සඳහා, ඔබ එය ඔබම ආපසු ගත යුතුය
මට එය නැවත ලබා ගත හැකිද?
මුල් පෝස්ටරය
අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න
ඔබ මට එසේ කීවේ මන්දැයි මම නොදනිමි
නමුත් මෙම මාතෘකාව තරමක් අපහසුයි, හරිද?
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මට නමක් නැත
Qinglong, ඔබට මාව Qinglong ලෙස හැඳින්විය හැකි නම්
Qinglong, ඔබ වසර දස දහස් ගණනක් මා එනතුරු බලා සිටින බව කීවා
ඔබ ජීවතුන් අතරද?
අම්මෝ
පැරණි මකර වංශය ගැන අප අසා තිබේද?
පැරණි මකර ගෝත්‍රය වසර 100,000 කට පෙරය
මිනිස් මුතුන් මිත්තන්
කළ නොහැක්කකි
ඒක ජනප්‍රවාදයක් විතරයි
එය මකර ගර්ජනාවක් විය හැකිද?
ඔබේ මකර ආත්මය මකර ආයුධයකින් පුරවා ඇත
එය සාමාන්‍ය මකර ආත්මයන් හා සැසඳිය නොහැක.
මේ Wanlongjue සමඟ
ඔබේ කුසලතා වේගයෙන් වැඩි දියුණු වනු ඇත
මෙය අශ්ව මල සහ ගොවියාගේ මල් ය
කරුණාකර ඔබේ ගෞරවය ආපසු ගන්න
වන්ජියා, මම ආපහු ආවා
Xiaoyu හරි
මට මෙහෙම නිකන් යන්න බෑ
මැඩම්, මීට වසර තුනකට පෙර මේ කිසි දෙයකට හොඳ නැති නිවසින් පන්නා දැමුවා නොවේද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඉතින් මම ආපහු ආවොත්?
බල්ලෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි
මම ඔහු නම්
තුවක්කුවක් හොයාගෙන මැරිලා කියලා පෙන්නන්න.
ඒක තමයි
එය හරියටම අපේක්ෂා කළ පරිදි ය.
ඉස්සර නම්
දත්මිටි කකා ඉන්න තරම් තරහා වෙන්න ඕන.
දින 3 ක් පමණක් ගත වූ බව පෙනී ගියේය
රහස් ක්ෂේත්‍රයේ කාලය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත
මම හිතුවේ ගොඩක් කල් කියලා
කන්දේ කොටි දෙන්නාට මොකක් හරි අවුලක්ද?
පරාජිතයෙකු වන ඔබට දින කිහිපයක් පිටත ජීවත් වීමට නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
නිසැකවම, ඔහු තම වලිගය ඔහුගේ කකුල් අතර තබාගෙන ආපසු එන්නේ නැද්ද?
හහ් හහ් හහ්
මට ඔයාගෙන් අයින් වෙන්න දෙයක් තියෙනවා
හේයි, මේ බල්ලාට කතා කරන්න පුළුවන්.
එතනට ගියාට කමක් නැහැ
මගේ කොපුව යටට යන්න
මට ඒක ආයෙ කියන්න ඕන නෑ
කරුණාකර මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න
ආපහු ආවොත් මොකද කරන්නේ අයියේ?
ආච්චි Wan Shai සහ මම ඔබ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු.
නාස්තිය යනු නාස්තියකි
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කාන්තාවන් පිටුපස පමණි
Xiaoyu, මට කණගාටුයි ඔබව කලබල කිරීමට.
අපි ආපසු යමු
ඔයා මට යන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
අද මොනා කිව්වත් ඔයාට මගේ හුත්ත අස්සට යන්න වෙනවා
අනුන්ට ඕනෑවට වඩා හිරිහැර කරන්න එපා
එය ඔබේ කකුළුවාගේ ඇඟිල්ල දිගු කිරීම නොවේ.
ඔවුන් සුදුසුකම් නොලබයි
සහ මම
සෙන් අයියා මෙහේ
මේ මිනිහා ආයෙත් ඇහැරෙන්නයි යන්නේ
Hahahahahahaha බලන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවා
පොඩි නාස්තියක්, මම හිතුවේ ඔයාව හිවලුන්, කොටි සහ දිවියන් විසින් උදුරාගෙන ඇති කියලා.
හහ් හහ් හහ්
හිවලුන්, කොටි සහ දිවියන් ඔබ තිරිසනුන්ට සමාන කරන්නේ කෙසේද?
පොඩි පරාජිතයෙක්, ඔයා කොහොමද අපිත් එක්ක මෙහෙම කතා කරන්නේ?
සම නැවතත් කැසීම ඇති බව පෙනේ
අද මම මගේ පවුල වෙනුවෙන් ඔබට පාඩමක් උගන්වමි.
බය වෙන්න එපා Xiaoyu
අපි ගියාම අපි ඌට කියන්නේ මිනිස්සු හපන්නේ නැති බල්ලෙක් කියලා.
උසාවි මරණය
පරිස්සමෙන්
Xiaoyu
කුණු කූඩය, කවුරුහරි ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කරයි
ඔබ පිරිමියෙක් නම් ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න
ෂුවර් එකටම, ඔළුවෙන් ගහගත්තට ගෞරවයක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් සටන් කරන්න
ඒක හොදයි.  සතියේ දිනවල ඔබ අසතුටින් සිටින බව මම දනිමි.
අද මම ඔළුව උස්සන්න අවස්ථාවක් දෙනවා
ඔබ වේදිකාව පැවැත්වීමට නිර්භීතද?
අනපේක්ෂිතයි
ගොරවනවා
හම් දෙයියනේ අභිරහස්
එය පණිවිඩය පුනරුච්චාරණය කිරීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ
අද මම ඔබට ඔබේ පාදයට වෙඩි තබා ගැනීමට ඉඩ දෙමි
කුමක් ද
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත
තවමත් 10,000 සිට 5 දක්වා සංසන්දනය කිරීමට අවශ්‍යද?
තුන්වන සහෝදරයා, තුන්වන සහෝදරයා
ඔබේ පුතා අවසානයේ එක් වරක් ලිංගිකව හැසිරෙයි
එයාට මගේ පුතාට අභියෝග කරන්න ඕන වීම දුකක්
අදින් පස්සේ ඌ බල්ලෙකුට වඩා නරක විදියට ජීවත් වෙයි
ඔබ
ගොරවනවා
හහ්හ්හ්
එය මර්දනය කරන්න, එය මර්දනය කරන්න
එක් මට්ටමක් වේගයෙන් 100 ගෙවයි
ඔහු පුනරුත්පත්තියකින් තොරව සෙන් සහෝදරයාගේ අභියෝගය භාර ගැනීමට නිර්භීත වූ නිසාම, මම ඔහුව බෙහෙවින් අගය කරමි.  ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හරි.
ඊළඟ වතාවේ, සෙන් සහෝදරයා ඔහුගේ ලූෂන් අවතාරය විසින් දින තුනක් ඇඳෙන් නැගිටීමට නොහැකිව ව්‍යාකූල වී පැදගෙන යනු ඇත.
දැන් මම ඒ ගැන සිතීමට පවා බිය නොවෙමි
පොඩි පරාජිතයා, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින විට ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය මගේ අනාගත බිරිඳද?
ස්ටේජ් එක වැහෙන එක කටින් ගහගන්නවා කියලා හිතනවා නම් එහෙමත් නැත්නම් පරාජය බාරගන්නවා කියලා හිතනවා නම් අමතක කරන්න.
බලන්න ඔයාගේ පේලිය කොච්චර ලොකුද කියලා
Wan පවුලේ හැමෝම වගේ ඇවිත්
අද හැමෝම ඉස්සරහා මම ඔයාගේ විදුලි පවුලේ ගෞරවයේ වියදම් සුද්ද කරනවා.
ඒත් අයියේ මට හොඳ හිතක් තියෙනවා
ශරීරය නොනැසී තැබීමට කමක් නැත
වැඩි කතා නැතුව
අපි එය කරමු
ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ බොහෝ අය ඉන්නවා
අපිට මිනිස්සුන්ව පහත් කරන්න බැහැ
කොටස් ඔසවන්න
කවුරුන් පැරදුණත් ඔහුගේ දෑත් කපා දමනු ඇත
ඇයි ඔච්චර බය?
ඔබ වැරදි.  මම කිව්වේ අපි ලොකුවට සෙල්ලම් කරනවාට හැමෝම කැමති නිසා.
පෙරට වඩා හොඳයි
මකර ආත්මය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
අහ්හ්හ්හ්
ලෝවේයි
ඔබේ ශරීරයේ කුමන කොටස වැරදිද?
ඔබ තවමත් ඔබටම නින්දා කරන්නේ ඇයි?
මේ මිනිහට ඔය වගේ විස්තර සීරියස් වෙන්න බෑ නේද?
දිගු මුහුණක් ඇති මහත මිනිසෙක් විය යුතුය
විහිළු කරන්න එපා
ඔබට මකර ආත්මයක්වත් නැත
ඔබ මට ඔට්ටු අල්ලන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම ලැජ්ජ නැති වැඩක්
ඇයි ඔබ පහළට නොයන්නේ?
ඔබ එඩිතර නැත
ජේඩ් සහ ස්වභාවධර්මය වගේ ජීවිත තුනක්
එය අසමාන ඔට්ටුවක් වුවද, ඔහු එය නිසැකවම පිළිගනී.
හා හා
ඇයි මම සිනාසීමට එඩිතර නොවන්නේ?
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථාව අඩක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉතින් මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ
ඇයි
අරමුදල් වන්සන් පියවර ගැනීමේදී ඉතා වේගවත් ය
නමුත් ඔබ Longminghua කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ විට, ඔබට Ghost Festival පවා පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
අහෝ
අපොයි
මෙම ශරීර තාක්ෂණය තරුණ පෙනුමක්
නමුත් වන්සන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් බේරීමට ඔහුට හැකි විය.
මම කවදාවත් එවැනි අඳුරු හිසකෙස් දැක නැත
උදව් ඉල්ලන්න
වාව් එන්න වාව්
කුඩා පරාජිතයෙක්, ඔබට සැඟවිය හැකිද?
ගොරවනවා
මට ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මම පිහියෙන් ඇනීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සැඟවී සිටිනවාද යන්න මත රඳා පවතී
හේ ඩ්‍රැගන් ගෝඩ් කකුල්
මේ හේයි
අහ්
වාව් එන්න
වාව්
අසීමිත රුධිර වහනය කන් ආවරණය කරයි
ප්‍රතිවාදියාට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට පෙර හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිවාදියා බිම හෙළන්න
නිල් මකර ආත්මයේ ලක්ෂණය වන්නේ එහි නිමක් නැති බලශක්ති සැපයුමක් තිබීමයි.
මීට අමතරව, ඩ්රැගන් දෙවියන්ගේ කකුල් ඔවුන්ගේ වේගය සඳහා ප්රසිද්ධය
බොහෝ දෙනෙකුට එවැනි සංයෝජනයක් දරාගත නොහැක.  ඔවුන්ට තම මුහුණ බේරා ගැනීමට එඩිතර විය හැක්කේ මෙම කුණු කූඩය තේරුම් ගතහොත් පමණි.
මම වහාම ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්
අහ්
එම
ඇත්තටම මට මකර ආත්මයක් තියෙනවා
ඔහු එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටීමට එඩිතර වීම පුදුමයක් නොවේ
මකර ආත්මය?
ඔහු මකර ආත්මයට නැග්ගේ කෙසේද?
ඔව්, මම Hei Buliuqiu ගේ පෙනුම දුටු විට, Eryinghun මා මිය යාමට තරම් බියට පත් විය.
මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ
යහපත
ඔහු ඔහුගේ ආත්මය අවදි කළේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි
ඔහු අවදි වූ විට
ඔහුව විනාශ කර කිසි විටෙකත් තවත් කරදර ඇති නොකරන්න
ආත්ම ශක්තියක් තියෙනවා නම් මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ වෙනුවෙන් වචන පහක්
ඕනෑවට වඩා මෝඩ හා බොළඳ ය
මෙම වචන පහ දැන, මම ඒවා නොවෙනස්ව ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
කිං කොං ඩ්‍රැගන් දිව්‍ය කකුල්
මෙම උපක්‍රමය භාවිතා කිරීමට සෙන් සහෝදරයාට බල කරන්න
මැරුණත් ඒක ගෞරවයක්
අහ්
වැඩිමහල් සහෝදරයා
මේ මිනිසා මෙතරම් බලවත් වූයේ කෙසේද?
ඔහු දැන් මකර ආත්මයට සමීප වී ඇත
මම පියවරක් ගත් වහාම ඔබ නැති වනු ඇත
ඔබ බොහෝ විට මට කතා කරන වචන දෙක වටකුරු සහ රවුම් ආකාරයෙන් ඔබ වෙත ආපසු එවනු ලැබේ, ඔබ එපමණයි.
ඔබ
කසළ
අහ්
ෂෙන්ලොංජු
මෙය කුමන ආකාරයේ චලනයක්ද?
මුණුපුරා
අයියේ අම්මෝ
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?  එය කළ හැක්කේ කෙසේද?  ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?
මාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කළොත් මා කුමක් කළ යුතුද, මාස්ටර්?
කසළ
ඔයා කොහොමද මාව මරන්නේ
අහ්
අහ්, මම ඒක කියන්නම්
ඔබ අවසානයේ එය කරන්නේ නම්
යී අයියා නියමයි
අශ්වයා පිට නැග්ගා විතරයි
Zhao අයියාට යන්න බෑ.
දෙවෙනි සහෝදරයාගේ තරුණ පරම්පරාවේ දුක්ගැනවිලි
වැඩිමහල්ලෙක් විදියට ඔයා ඒකට මැදිහත් වෙන එක තේරුමක් නෑ.  ඔයාගේ පුතා මගේ පුතාට ගැහුවා.
මම ඒක මගේ පුතා වෙනුවෙන් එළියට ගන්නවා
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න
හහ් හහ් හහ්
ඔවුන් සියල්ලෝම අවුරුදු දුසිම් ගණනක් පැරණි ය
මෙහෙම කිව්වම රතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සාධාරණ ද්වන්ධ සටනකි
ඔයාගේ පුතා අනිත් අය වගේ හොඳ නැත්නම් කාටද බනින්නේ?
දෙවෙනි මාමේ සමහරවිට මම ටිකක් සැරයි.
මම හිතුවේ ඥාති සහෝදරයා වන් සැන් ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා
මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර අසරණ වෙයි කියලා.
ඔබ ඔබ
අහ්
පහලට යන්න
වාසනාවකට මෙන්, අද මගේ මුනුපුරාගේ දක්ෂතා අනෙක් අය තරම් හොඳ නැත.
ඔබ දිනුවහොත්
මට මේක අද මතක නම්
අපි යමු
හේ, නිකන් පලයන්
ඔයාට වෙන මොනවද ඕන කරන්නේ?
ඔට්ටුව කොහෙද?
ඔබ
පියා
කොහොමටත් ඔට්ටුව යෝජනා කළේ සෙනෙර් ය.
බොහෝ මිනිසුන් ඉදිරියේ ඔබේ ණය ගෙවීම පැහැර හැරිය නොහැක.
නමුත් භික්‍ෂුවට අත් කපා මකර ආත්මය විනාශ කිරීම ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යද?
මේ පරණ මූණත් එක්ක නම් බෑ
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා
යෞවනයන් පහසුවෙන් ආවේගශීලී ය
විහිළුවක් විතරයි
එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
පැරදුණොත් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
මම කිව්වේ, ඔබ දකිනවා, අපි හැමෝම පවුලක්.
අනාගතයේදී අපට නැවත හමුවීමට හැකි වන පරිදි සෑම දෙයකම රේඛාවක් තබා ගන්න.
පවුලක් වශයෙන්, ඔබගෙන්ම ඇසීමට ඔබ ඉතා කුරිරු ය
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ මට පවුලේ සාමාජිකයෙකුට මෙන් සැලකුවාද?
අද දවසේ දේවල් අමතක කරමු
නමුත් පහුගිය අවුරුදු කිහිපයේ අපහාස
මම හිතන්නේ මගේ පුතා සමාව ගත යුතුයි
වැඩිය නැහැ
එය ස්වභාවිකයි
මගේ ට්‍රිලියන මස්සිනාගෙන් ඉක්මනින් සමාව ඉල්ලන්න
සමාවන්න
ගොරවනවා
මස්සිනා
අම්මෝ
යමක් සිදුවුණා
කලින්
අනුකම්පා කරන්න
ඔහු ඇත්තටම Long Minghua සොයා ගත්තාද?
මොන යථාර්ථයක්ද
වන් පවුලේ සියලු දෙනා මා කෙරෙහි දක්වන ආකල්පය අංශක 180කින් වෙනස් වී ඇත.
ගොඩක් වෙලා තනියම හිටියා
ඒ වෙනුවට, මට සමූහයා සමඟ මිශ්‍ර විය නොහැක.
අධ්‍යාත්මික ශක්තියෙන් සැදුම්ලත් Wan Longjue ගේ රහස් පොත හරිම අමුතුයි.
සෑම මොහොතකම අභ්යාස මගේ මනසෙහි කැටයම් කර ඇත
කිසිසේත්ම පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නැත
එය ස්වභාවිකව සිදුවනු ඇත
එය මගේ ආත්ම ශක්තිය පරිභෝජනය කරයි.
ශරීරයේ ඇති දිගු මල් ස්වයංක්‍රීයව සාරය සඳහා ස්වකීය ශක්තිය නැවත පුරවයි.
ශීල චක්රයක් ගොඩනැගීම
කලින් Shenglongjue එය වේදිකාවේදී හදිසියේම ඉගෙන ගත්තේය
අනික මට ඇහැරුනේ 9 වෙනි වෙඩින් එකට
ඇත්තටම නියමයි
මකර ආත්මයේ හුස්ම හම්
සිඩොං යනු මංමුලා සහගත ස්ථානයකි
කවුරුන් හෝ පැමිණිය හැක්කේ කෙසේද?
මාමණ්ඩි එක්ක හැමදේම බලාගන්නවා
දිනයක් සාදා ගැනීම පහසු නැත.
ඒ ඔබේ පුතා, ලුඕ
මම සහ මගේ මාමණ්ඩිය අධිරාජ්‍ය
අධිකරණයෙන් පැමිණි අය විය හැකිද?
අපට නිතර හමුවීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි, මෙම කාරණය ඉතා වැදගත්
කරුණක් රෙදිපිළි ලෙස භාවිතා කළ
යුතුය මට කියන්න වන්ලොන්ග්
අනුස්මරණ උත්සවය ආරම්භ වනු ඇත
හැකි ඉක්මනින් නව විවාහ නීතිය
ලබා ගැනීමට අපට අවශ්‍යයි නව
නීතිය ඔබේ  ඔබ විවාහ වූ විට පවුල සාර්ථක වීම ඔබට පහසු නොවේද?
උත්සවයට දින පහකට පෙර ආත්මයේ ස්වාමියාගේ
ඇදහිල්ල ඩ්රැගන් සෝල් ශාලාවේ තැන්පත් කරනු ලැබේ.
අපි අයියලා තුන්දෙනා
මාරුවෙන් මාරුවට මුර කරනවා
මනෝභාවය පළමුව මවුල සඳහා පරීක්ෂා කරන්නේ නම්,
තවම මාමණ්ඩිය එක්ක ඇක්ෂන් ගන්න අමාරුවට යන්න වෙනවා.
මම අදහස සොරකම් කළත්
ඔබ මඩ කාලය පාලනය කළ පසු
ජනතාව ද සොයා බලනු ඇත
ඔබ ඩ්‍රැගන් ආත්මයේ උරුමය ලබා ගත් පසු
මම පවුලේ ප්‍රධානියා
Wan Tianba ටවත් මට මොකුත් කරන්න බෑ
දෙවෙනි මාමා ඇත්ත වශයෙන්ම දහස් ගණනක් මිනිසුන් සමඟ හවුල් විය
පවුලේ ප්රධානියාගේ තනතුර අල්ලා ගැනීමට
මිතුරෙකු සිටින්නේ කාටද?
දැන් ඔබ මෙහි සිටින නිසා, හොර රහසේ සිටීමට අවශ්ය නැත.
මාමණ්ඩි, ඔබ වැරදිද?
ඔබ නියමිත වේලාවට නොපැමිණියේ නම්
මම එය ඉහත පැහැදිලි කළ යුතු යැයි සිතමි.
ඔයාට ස්තූතියි
කිංලෝන්ග්
ගුරුතුමනි, මකර වංශය නැවත පණ ගැන්වීමේ භාරදූර වගකීම ඔබ වෙත පැවරේ.
Qilong අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව ආරක්ෂා කරයි
මගේ මකර වංශයේ පුනර්ජීවනය
හාහා, විහිළු කරන එක නවත්තන්න
නිවැරදිව කිවහොත්, එය ඔබ පැළඳ සිටින ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එකයි
මෙම ජේඩ් පෙන්ඩන්ට්
මේක තමයි මගේ අම්මා මාව දාලා ගියේ
මම ඉපදුන දවසේ අම්මා ගියා කියලා මට තාත්තාගෙන් ආරංචි වුණා.
මෙම කාරණය වසර දස දහස් ගණනකට පෙර ආරම්භ විය යුතුය
එකල මකර වංශය
දිවීමේ දී
හේ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, හේ
මට දැන් ඊට වඩා වැදගත් දේවල් තියෙනවා
මට ඉක්මනින් ආපසු ගොස් මගේ දෙවන මාමාගේ කුමන්ත්‍රණය ගැන සීයාට පැවසිය යුතුය.
ඒයි, ඒ නිල් මකරා
මට රවුමක් දෙන්න
අපි යමු
අහ්
අහ් අහ්
එය පසුගිය වතාවට වඩා වෙනස් වන්නේ ඇයි?
1 පුතා, මේ සීයා
හොඳ නැහැ 2
මොකක් ද වැරැද්ද
සීයාට සනීප නෑ
මම බුරන ඡායාරූපයක් පළ කළෙමි
හැම වෙලේම ඉක්කාව
ඔබ තවමත් ඉක්කාවකින්ද?
ආහ් නෑ නෑ.
අහ්
හහ් හහ් මට පොඩි කාලෙ ඉක්කාව හැදුනා
ඔයාගේ සීයාත් මාව මේ විදියට සනීප කළා.
අත්හදා බැලුවා
ඔබ මෙම උපක්රමය ඉගෙන ගත යුතුය
එය හොඳින් සම්මත කරන්න
තේරුණා, ස්තූතියි සීයා
අහ්, එහෙනම් ඔබ මුලින්ම නිවාඩු ගත යුතුයි.
හේයි, මම කුමක් කළ යුතුද?
මට පුළුවන් ඉක්මනින් මේ ගැන සීයාට කියන්න ඕන.
ඇයි
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පියා සොයා යන්න.
අයියා ඔච්චර හදිස්සියක් උනොත් කොහෙද යන්නෙ.
Xiaoyu, මා කුමක් කළ යුතුද?
දෙවෙනි මාමාට සීයාට අවැඩක් කරන්න ඕන උනොත් ඒක ඇතුලෙම කරනවා.
එය කරන්නේ කෙසේද
හේ, දෙවෙනි මාමා, උද්ධච්ච වුවත්
නමුත් ඔහු එවැනි පව්කාර දෙයක් කරන්නේ නැත.
මගේ දෙවෙනි මාමා පවුලේ ප්‍රධානියාගේ තනතුර ඩැහැගැනීමට අධිරාජ්‍ය අධිකරණය සමඟ කුමන්ත්‍රණ කරන බව මට මගේම කණින් අසන්නට ලැබිණි.
දෙවෙනි මාමා
ඇයි එර්හු විතරක් එලියට එන්නේ?
සීයා
මහ දවාලේ හොල්මන් අඬන්නේ, වෘකයෝ කෑගහන්නේ ඇයි?
අහ්, කිසිවක් නැත, කිසිවක් නැත
අපි මුලින්ම පුහුණුවීම්වලට යමු
අපොයි නෑ
මට තාත්තට කියන්න වෙනවා
කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න
ඔබ මුලින්ම ආපසු ගොස් මගෙන් ප්‍රවෘත්ති එනතෙක් බලා සිටින්න.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද
මාර්ගය වන විට, සහෝදරිය බායි ඉතා බලවත් ය
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මාර්ගයක් සොයා ගනීවි
මම මේ ගැන බරපතලයි
පියා
මෙම කාරණය ඉතා වැදගත් වේ
එල් කවදාවත් උපක්‍රම සෙල්ලම් කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඔව් ඔව්
මේ වෙලාවේ වෙන කාටවත් කියන්න එපා
තාත්තේ, ඇයි මේ?
මාමා කෙලින් කතා කරන කෙනෙක්
ඒක දැනගත්තම මම අනිවාරෙන්ම දෙවෙනි මාමාගෙන් තියරිය අහනවා.
සාක්ෂි නැහැ
එය යමෙකු බිය ගන්වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
එවිට අප කුමක් කළ යුතුද?
මේ කාරණය ගැන කරදර නොවන්න
මම ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට ඔබේ සීයා සොයා යන්නෙමි.
ඔබ කියන්නේ Wan Zhanglin සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණය පවුලේ ප්‍රධානියාගේ පදවිය ඩැහැගැනීමට උත්සාහ කරන බවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
අයියා ඒක එයාගෙම කනට ඇහුනොත්
ඔහු දැනටමත් වංචි මාමා වෙත ගොස් ප්‍රතිප්‍රහාර සාකච්ඡා කර ඇත.
එය එසේ වීම
කලබල විය යුතු නැත
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාගේ සීයා දැනටමත් දන්නවා කියලා
වැඩිහිටියන් විසින්ම එය බලා ගනීවි
දසදහසේ මකරු මංගල්‍යය දින 5කින් පැවැත්වේ
Wan Yuගේ සූදානම කොහොමද?
මගේ පියාට කුඩා හෙළිදරව්වක්
තුන්වන සහෝදරයා දැනටමත් මට එය සමඟ කටයුතු කිරීමට උදව් කරයි
එය දින කිහිපයකින් විසඳෙනු ඇත
එය උත්සවයට බලපාන්නේ නැත
ඔබට ඇත්තටම නපුරු චේතනා තිබේද?
මෙම සෝල් ගල් හාට් ක්‍රමය පවුල් ප්‍රධානීන් විසින් පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ලබා දී ඇත.
අනාගතයේදී මම එය ද ඔබට ලබා දෙන්නෙමි.
පියාණෙනි ඔබට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා
තවම වේලාසනයි
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මෙම වයසක පුද්ගලයා ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට සම්බන්ධ වීමේ ස්ථානය ලබා දීමට දැනටමත් සැලසුම් කර තිබුණි.
මෙතැන් සිට මේ ආත්ම ශිලා හෘද ක්‍රමය මෙහි තැන්පත් වෙනවා.
වන්ලි සහ වංචි දෙව්ලොව පූජා කිරීමේ කාර්ය බහුලයි
වන්චාං
මේ දිනවල ඩ්‍රැගන් සෝල් මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම ඔබ සතු වනු ඇත.
ඒ තාත්තා හහ් හහ්
මෙම පියවර එය නොමිලේ ලබා දීමට සමාන නොවේද?
සැන්ගර්, ඔබ ඔබේ පියා බලාපොරොත්තු සුන් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
නපුංසක යූ, කරදර නොවන්න
මේ වතාවේ මම ඒ ගැන අවධානයෙන් සිටියෙමි
නියත වශයෙන්ම කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරයි
ඔව්, මමත් මේ ගුහාව ගවේෂණය කරලා තියෙනවා.
කුඩා මීයන් සහ වවුලන් හැර
ජීවිතයේ වෙනත් සලකුණු නොමැත
මාමණ්ඩි, මෙය කදිම අවස්ථාවක්
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවකි
මම කොහොමද මේක කියන්නේ
Wanlong උත්සවය ළඟදීම පැමිණේ
Tianba 100,000 ණයට ගැනීම සඳහා කළු මකරාට පුද්ගලිකව සහය විය යුතුය
Xu Ruoqi අපට පියවර ගැනීමට හොඳ අවස්ථාවක් වන කාල පරිච්ඡේදයක් පැමිණෙනු ඇත
ඔව් ඒක තමයි කේස් එක
එතකොට සෝල් මාස්ටර්ගේ මානසික උපක්‍රමය ගන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මම මගේ මාමණ්ඩිය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
නිධානය විවෘත කිරීමේ යතුර ආත්මය පරීක්ෂා කරන ගලයි
ආත්මය මනින ගල ධාවනය කළ හැක්කේ ආත්මය ගල් හෘද ක්රමයෙන් පමණි.
කළු මකර උරුමය සක්රිය කළ හැක්කේ පුරාණ පුනරුත්පත්තිය තුළ ආහාර සොයන විට පමණි.
ඒ උත්සව දිනයයි
ඒ නිසා අපි විවාහ ඉතිහාසය පිළිබඳ නව නීතිය කල්තියා ලබා ගත යුතුය
ඔහු පැහැදිලිවම දෙවැනි මාමාය
ඒත් කිසිම සාක්ෂියක් නැති නිසා කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ සීයා එක්ක කතා කරන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔබේ සීයා දන්නේ නැහැ
අනික මට එලියට යන්නත් බෑ.
හරි, මමම ඒක තේරුම් ගන්නම්
මම දවස් ගාණක් බලන් හිටියා ඇයි තාම ආවේ නැත්තේ?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැලසුම් වෙනස් කර තිබේද?
පියා සහ දරුවන් යමක් සඳහා එකිනෙකා මත යැපේ
එන්න
හොඳයි කවුද?
කුඩා සොරා අවසානයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටියේය.
පදවන්න
අලි දිව්වා
රාත්‍රියේදී ඩ්‍රැගන් සෝල් මාලිගයට කඩා වැදීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔබ ඔබේ මනස සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ තාත්තට තියෙන්නෙ හොරාගෙ මානසිකත්වය
මට බරපතල තුවාල වෙලා
යුයර්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සීයා මට
එයා හොරු එක්ක එකතුවෙලා වෙන්න ඇති
පියාණෙනි, බලන්න
ෂැං අර්
සීයා පරිස්සමෙන්
අහ්හ්හ්
මොග්ලි මෙනවිය
හරි
ඔයාට හොඳයි ද
බ්‍රැට්, මට ඔබට යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න
මමත් කරන්නම්
ගොරවනවා
අම්මෝ
ආවේගශීලී වෙන්න එපා
පියාණෙනි, මම මුලින්ම පැමිණෙන්නේ කුමන ආත්මයේ ස්වාමියාද ​​යන්න ගැන කරදර නොවන්න.
හොරා
හොඳ නැහැ
අහ්
ඔබේ ජීවිතය ගන්න
ඉක්මන් ආරක්ෂාව
තාත්තා තාත්තා
එන්න එපා
අලුත් විෂ සහිතයි
පාගමන හහාහාහාහාහාහාහාහා ...
Help your father heal quickly
A good dog stays out of the way
කුඩා කුණු, ඔබ ඔබේ සහචරයන් පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳය.
පවුලේ ප්‍රධානියාගේ තනතුර ඩැහැගැනීමට අධිරාජ්‍ය අධිකරණය සමඟ හවුල් වූයේ ඔබයි.
හාස්‍යජනකයි, ඔබ සිත සොරකම් කළා
සෑම කෙනෙකුම එය තම දෑසින් දැක ඇත
තාමත් ගොන් කතා කියනවා
හැකි ඉක්මනින් ඔබේ සහචරයන් පාපොච්චාරණය කරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි
අඩුවෙන් දුක් විඳින්න
මගේ තාත්තා හදාගත්තු පුතා කවදාවත් මේ වගේ ද්‍රෝහී වැඩ කරන්නේ නැහැ
හම්, ඇත්තෙන්ම ඔබ ඔබේම පුතාට පක්ෂපාතී වනු ඇත
මකරාගේ ආත්මය අවදි කරන්නේ කෙසේද යන්න තවමත් පැහැදිලිව විස්තර කර නොමැති නම්
පිට අයගෙන් ඔහුට ලැබුණු ප්‍රතිලාභ මොනවාදැයි කවුද දන්නේ?
දෙවෙනි සහෝදරයාගේ කාරණය හරිම අමුතුයි.
තවමත් ප්රවේශමෙන් සමාලෝචනය අවශ්ය වේ
අවසාන නිගමනය කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න
සාක්ෂිකරුවන් සහ භෞතික සාක්ෂි දෙකම තිබේ
මට තවත් කුමක් පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, මට ඔහුව මරා දැමිය යුතුය.
තවදුරටත් කරදර වළක්වා ගැනීමට
Wan Zhang, වැඩිය දුර යන්න එපා
මළවුන් කතා කරන්නේ නැත
ඒ සියල්ල ඔබගේ වචන ය
ඇති, එක කනක් වසා දමන්න
දෙව්ලොව පූජාවෙන් පසු ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු
මේක ගන්න, මේක තමයි හුන්ෂිගේ මානසිකත්වය
හේයි, මම තවමත් මගේ ප්‍රසිද්ධ කීර්තිය ඇතිව Wantianba වෙත පැමිණියෙමි.
අර නාකි නරියාට ඕන මම හොරකමට ඇලෙනවාට
මෙවර සැලැස්ම ගණනය කරනු ලැබේ
ඔබට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කිරීමට නියමිත වේලාවට.
ආත්මයේ ස්වාමියාගේ මනස සමඟ
මට ඩ්‍රැගන් සෝල් අල්තාරය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය
ඔබ කළු පියාපත් සහිත මකර උරුමය ලබා ගත් පසු
මම පවුලේ නීත්‍යානුකූල ප්‍රධානියා
වන්ජියාට නායකත්වය දිය හැක්කේ මට පමණි
එහෙම වුණොත් තමයි අපිට අපේ පැරණි කීර්තිය නැවත ලබාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
පියාගේ දොර කැරලි පාලනය
උසාවියයි මාමණ්ඩියි බලන්න ආවා
කරුණාකර ඉහළට එන්න
මෙම ඇඳුම
හිත් හිත් සොරකම් කරන හොරා, ඔබට තවමත් පැමිණීමට ශක්තිය තිබේද?
මට මුලින්ම කුණුහරුප කියන්න පුළුවන්
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ වැදගත් නිලධාරියෙකුට මඩ ගැසීම මරණීය දණ්ඩනයකි
නමුත් නැවතත්
ඔයාගේ කොල්ලා මට ගොඩක් උදව් කළා.
දියණිය
අමුත්තා අමුත්තෙකු වන අතර ඔහුට ආසනයක් ලබා දී ඇත
අපේ ගබඩාවට කවදාවත් අධිරාජ්‍ය
උසාවියට ​​සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ,
මමයි මගේ මාමණ්ඩියි අද මගේ නිහතමානී
ගෙදරට එන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
උපදෙස්
මොනවාද?
ඒ ගැන කතා කරන්න
බෑ අද තමයි මට අහන්න
ලැබුණේ පවුලේ දසදහසේ
උත්සවය කියලා මගේ
මාමණ්ඩි හරිම කුතුහලයෙන්
මේ පැත්තට ආවේ
විශේෂයෙන්ම මගේ
ඇස් අරින්න වන් කඩේ
මුදලාලි කැමති වෙයිද නැද්ද
කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එවැනි සුළු කාරණා ගැන මම
කරදර විය යුතු නැත, යූ මහතා.
මම හිතන්නේ Eunuch
Yu කාර්යබහුල විය
යුතුයි මම තවදුරටත්
Wanmou හැර නොයමි.
ඉතින් පන්තියට අල්ලගන්න ආසාවෙන්
අනේ මන්දා
එය ඔබට භාර නොවේ
Feng Huang ගේ මුඛය
පවුල් දහස් ගණනක අනුස්මරණ උත්සවයට නපුංසක ටියැන්යු පෞද්ගලිකව සහභාගී කරවීම සඳහා
වන් පවුලේ සාමාජිකයින්ට ප්රතික්ෂේප කිරීමට අවසර නැත
මෙය අගය කරන්න
වන් පවුල කිසිදා අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ නියෝගවලට අවනත වී නැතත්,
නමුත් සියල්ලට පසු, එය තවමත් මගේ උසාවියේ භූමිය තුළ පවතී.
සුළු දෙයකට කරන්න එපා
ජන සංහාරයේ ව්‍යසනයෙන් පීඩා විඳිමින්
කඩේ මුදලාලි වන්, ඔයා කිව්වේ මේකයි හේතුව කියලා
මම මගේ මාමණ්ඩියට ඉතා කරුණාවන්ත බැවින්,
වන් කවදාවත් ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ
එහෙත්
ඔබ සහ ඔබේ මාමණ්ඩිය උත්සවය කඩාකප්පල් කිරීමට එඩිතර නම්,
අනුකම්පා විරහිත වීම ගැන වාන්ට දොස් කියන්න
ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
ගැන අසා ඇත
සිනිඳු රන් කුඩ පෙට්ටි 10ක් දිනූ පුද්ගලයා තම අභ්‍යන්තර බලය හදිසියේ භාවිත කළේය
නමුත් එය විෂ නිසා ඔබව මරා දමනු ඇත
ලැජ්ජ නැතිය
ඇයි
අහ්
තුන්වෙනි සහෝදරයා, මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සහෝදරයා, ආවේගශීලී නොවන්න
මාව නවත්තන්න එපා මේ ලැජ්ජ නැති මිනිහව මරන්න දෙන්න
කෙනෙක් එනවා
මගේ මාමණ්ඩිය සමඟ විවේක ගැනීමට බැස යනවා
ගොරවනවා
තුන්වෙනි සහෝදරයා, ඇයි ඔයා දැන් මාව නැවැත්තුවේ?
සහෝදරයා, මේ පුද්ගලයාට ඉතා ඉහළ සටන් කලාවක් තිබේ
ඔබයි මමයි එකට වැඩ කළත් අපිට දිනන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එපමණක්ද නොව, මගේ පියාගේ විෂ තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි නැත.
වරක් රණ්ඩුවක් ඇති වේ
මට බයයි මට පාඩුවේ යයි කියලා.
ගොරවනවා
ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
ගොළු වීමේ පාඩුව විඳීමට ඔබට අවශ්‍යද?
චියර් හරි
හරි වෙලාව එනකම් ඉන්න
නැවතත් අධිකරණයෙන් යුක්තිය ඉල්ලා සිටින්න
එහෙම උනොත් අයියේ ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.  ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවේ.
මුන්ට කොහොමද මේක කරන්න පුලුවන් උනේ
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව.
මේ සඳහා තවමත් සාක්ෂි නොමැත
ඔහු අතින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මම එතනට ගියේ හොරා අල්ලන්න
ඔයාලා දන්නවනේ වෑන් ෂැන්ග් මාමා තමයි වැඩිපුර විවාහ වෙලා පවුලේ ප්‍රධානියා වෙන්න පිටස්තර අය එක්ක හැප්පෙන්නේ.
මගේ තාත්තා මේ වගේ දෙයක් කළේ
කොහොමද කියලා ඔයා විකාර කතා
කියනවා වන්සන්, ඔයා මාව විශ්වාස
කරන්න ඕනේ මම ඇත්තටම ඔයාට බොරු
කිව්වේ නැහැ ඔයා පුංචි නාස්තියක්
ඔයා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ හොරාට
මෙතන කියන්න එපා "හොරා අල්ලන්න"
මට ඇත්තටම නැහැ  සාක්ෂිය නමුත්
මම එය මගේ කන් දෙකෙන්ම අසා
ඇත්තෙමි ඔබේ පියා උත්සවයේදී මකර
ආත්මය අල්ලා ගැනීමට යයි මගේ පියා
සැමවිටම පවුලේ ගෞරවය ඔහුගේ
මෙහෙවර කර ඇත අහස කඩා වැටුණත්
ඔහු වන්ජියාව පාවා නොදෙනු ඇත
එබැවින් පවුලේ ගෞරවය වෙනුවෙන් ඔබ  ඔබේ පියා නතර කළ යුතුයි
ඔහුට එකම වැරැද්ද නැවත නැවතත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න
මොන විකාරයක්ද
උත්සවයෙන් පසු
කවුරුහරි ඔබ ගැන බලා ගනීවි
Xiaoyu, ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
අයියා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ
පියා
පියාණෙනි, ඔබ කෙතරම් විෂ සහිත වුවත්
ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට ඔබේ දරුවන්ට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි
Wan Zhang ඉක්මනින් නවත්වන්න අමාරුයි
එකට දිනනවා
එකට ආධ්‍යාත්මික හැඟීම්
ඔවුන් දෙදෙනා එකම මුල් වලින් උපදිනවා
ඇයි ඔච්චර නොඉවසිලිමත්?
පැත්තකට වෙන්න
ඉක්මන් කරන්න
අනේ ඔයා හොඳ නෑ
Wu Song Weiqing හට වේගවත් කළ හැකි විය
පුළුවන්
ඔහුට සෝල් කිල් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
විවෘත
හොඳ නැහැ
ගොරවනවා
මකර ආත්මය තමන්ගේ වියදමින් එළියට ගෙනාවාට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අහ්
දැවෙන ඔරකල්
නාකියා, ඔයාට පිස්සු
හොඳ නැහැ
ඔව් මම
Wan Tianba ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් ගැන ලැජ්ජයි
ඔබට මගේ දිනය වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මෙතන මැරෙන්න කැමතියි
සීයාට එය අවශ්ය නැත
සීයා
අපොයි, මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, හරි
මට Qinglong උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒත් මට දැන් එළියට යන්න බෑ
Qinglong සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, ඔහ්, Xiaoyu, ඔබ ඉක්මනින් දැන ගනු ඇත
ඔබ මා සොයන්නේ කුමක් සඳහාද?
මෙම ජේඩ් පෙන්ඩනයට ද ශබ්ද සම්ප්රේෂණය කළ හැකිය
හැමදාම අඩුයි
ඔබ දන්නේ නැද්ද
මම කොහොමද දන්නේ
මගෙන් ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
මට පැන යාමට උදව් කරන්න
මම දෙවෙනි මාමාව නවත්වන්න යනවා
පවුලේ උරුමයක් ආරම්භ කරන්න
දැන් කවදාවත් කළු මකරා අන්‍යෝන්‍ය
අභිජනන සංගමය පරිණත වී ඇත බලහත්කාර
උරුමය කළු මකරාට මුළු වන් පවුලම
පෝෂ්‍ය පදාර්ථ බවට පත් කරයි, මම කුමක් කළ යුතුද?
කළු මකරා බලහත්කාරයෙන් ආහාර සොයා ගිය පසු,
මකර ආත්මයේ රහස් රාජධානියේ දොර විවර වනු ඇත,
මට පහසුවෙහි ආරක්ෂාව අහිමි වනු ඇත, මකර
ආත්මයේ රහස් රාජධානිය මකර ආත්මයේ නටබුන් තුළ නොවේද?
එය උරුමය සමඟ ඇති
සම්බන්ධය කුමක්ද?
රහස් ප්‍රදේශයට පිවිසුම් දෙකක් ඇත
ඒවා පිළිවෙලින් කළු මකරා සහ කළු මකරා විසින් විවෘත කර ආරක්ෂා කරන ලදී.
වර්තමානයේ
කළු මකරා නැවැත්විය හැක්කේ වැළැක්වීමේ තේජාන්විත විඥානයට පමණි
ඒ සියල්ල ඔබ මතයි
ඔව්
මුණුපුරා
මේක ඇත්තක් වෙයි කියලා තාත්තා හිතුවේ නැහැ
මිස් මොකද කරන්නේ?
Xiaoyu, පරිස්සම් වෙන්න, එයා නරක කෙනෙක්
අහ්, ඔයා කොහෙද මැරෙන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න බෑ
අහ්
වන් ෂැං මාමා
මෙය උරුමයක් නොවේ
එය කළු මකරාගේ ඉතිරි ආත්මයයි
තෙවැනි සහෝදරයා යකඩින් අල්ලාගෙන මිය යනු ඇත
හ්ම්, මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළත්, මට තවමත් සනීර්ව බේරා ගත යුතුයි.
අහ්හ්හ්
ආ තාත්තා
ඇයි ඔබ
The Thorny Black Dragon මා විසින් පරිණාමය කර ඇත
ඔබට හානියක් නොකරනු ඇත
පියා
වන්සන්, දැන් ඔබට පවුලේ උරුමය ලැබී ඇත
මෙතැන් සිට ඔබේ පියාගේ ගිවිසුම මට උරුම වේ.
උසාවියට ​​පක්ෂපාතී වන්න
ඇයි
එය ඔබ නිසා ය
අහ්හ්හ්
බායි නංගි මට ඉක්මනට යන්න දෙන්න
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මකරා මරන්න
මකරා ඝාතනය කිරීම මේ ලෝකයේ මකරෙකු සිටිය හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඒක ජනප්‍රවාදයක් විතරයි
Dragon Slayers ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ, කරුණාකර මට යන්න දෙන්න
ඒක හරියන්නේ නැහැ
සංදර්ශනය පටන් ගත්තා විතරයි
අහ්හ්හ්හ්හ්
අහ් අහ්
රෝස පුනරුත්පත්තියට ආකර්ෂණීය ගුණාංග ඇති බව කවුරුත් දනිති
නමුත් සංජානනය තවමත් ඝන කුඩු වල බලවත් බලපෑම බව මම නොදනිමි
Xunlong සඳහා පරිපූර්ණ ආත්ම බලය
හහ් හහ් හහ්
අහ්
මකර ඝාතන ගෝත්‍රය
අහ්හ්හ්
සහ ඔබ කුඩා පරාජිතයෙක්
මට මගේ තාත්තා දෙන්න
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම භයානක ය
මේ පාර අවහිරයි
පැත්තකට වෙන්න
මම ඔබට ඉඩ නොදුන්නොත්?
දවස අවසානයේදී ඔබ තවමත් පරාජිතයෙක්
මකරෙකු බිහි කරන්න
නරක පෝස්ටර්
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත නොහැක
අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීමට තවමත් කාලය තිබේ
වසර දස දහස් ගණනක් අප පසුපස හඹා එන ඔබේ මකර ඝාතක වංශය ඔබට එපා වී නැද්ද?
මකරුන් නැති ජීවිතය හරිම නීරසයි
හම්, පුංචි කොළ මකරෙක් මුණගැහෙන්නේ කලාතුරකින්
නංගි එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ
ඔබ කරදරකාරී ය
මකර ඝාතනය
හම්, ඒක රසවත්
ඇයි ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
ඉලක්ක නොකිරීම ගැන ඔබ මට දොස් කියනවා.
මම ඔබෙන් අහන්නේ ඔබ එය රැගෙන යාමට නිර්භීතද?
ඔබට නැවත උත්සාහ කළ හැකිද
අහ්
Gu Wulong ගේ අපරාධය
ඔබ බොරුකාරයෙක් සහ බියගුල්ලෙක්
නංගි මම මේකට කැමති නෑ.
ඔබට හැකියාව තිබේ නම්, නොසැලී සිටින්න.
අහ්
වන්ලොන්ග් නගරය
අවධානයෙන් සිටින්න
Wanlong Town නිර්මාණය කර ඇත්තේ අභ්‍යවකාශ ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමටය
ඔහු බිම මෙන් සිහින් පහර දෙනු ඇත
එය නැවත Wanlong Town සඳහා ශක්තිය ලබා ගැනීමට සමාන වේ
මෙය මා ඉක්මවා යා හැකිය
මට ඉක්මන් කර වසරකට ඩොලර් ට්‍රිලියනයක් උපයා ගත යුතුය
අහ්
Qinglong කොහෙද?
මම මැරිලාද?
ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එක ඇතුලේ තියෙන ඉඩ මේකයි
මම ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ මකර ආත්මය භාවිතා කරමිනි
ඩ්රැගන් සෝල්
මගේ මකර ආත්මයන් උරාගෙන ගියේ නැද්ද?
ඒක හරි, මට දැන් ඔයාට ඇක්ටිවේට් කරන්න උදව් කරන්න ඕනේ මකර රජුගේ ඉතිරි ආත්මයයි.
එදා මකර රජා මාව මෙතනින් පැනගන්න එක්කගෙන ගියා
මාව ආරක්ෂා කරන්න
මකර රජු ඔහුගේ මකර ආත්මය දෙකට බෙදුවේය
අඩක් සතුරා ඉවතට ඇද දමයි
මෙම ස්ථානය බවට පත් වූ මුද්රාවෙන් අඩක් තබන්න
මුද්රාව කළු මකරා ය
මකර ඝාතකයෝ මා සොයාගෙන ඇත.  මට පැන යාමට නොහැකි විය යුතුය.
මකර වංශයේ බලාපොරොත්තුව ඔබ අතේ
මකර රජු නැවත නැඟිටුවන ආකාරය ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එකේ ඇත
ජේඩ් ඩ්‍රැගන් හිම
ඔබට හැකි තාක් කල්
මිත්ර
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා
කසළ
ෆෑන් සැන්, ඔබ වන් පවුලෙන්
මම
දක්ෂයින් දහස් ගණනක්
මට කියන්න තියෙන සුදුසුකම් මොනවද, පරාජිතයා?
මම නාස්තිකාරයෙක්
ඒත් මට වන්ජියාව බේරගන්න ඕන
මට ඔයාව බේරගන්නවත් බෑ
ඇයි ඔයා
පුරාණ මකර රජු නැවත නැඟිටුවීමෙන් පවුල් දහස් ගණනක් බේරා ගත හැකිය
පුරාවෘත්තයක් පමණි
මම ඔබව විශ්වාස කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මටත් විශ්වාස නෑ
නමුත් මම මගේ ජීවිතය සමඟ ඔට්ටු අල්ලන්න සූදානම්
ඔබ නිර්භීතද?
ඇයි නැත්තේ?
එන්න එහෙනම්
පාරම්පරික ආත්මය යථා තත්ත්වයට පත් වේ
බලන්න, එය මකරෙක්
ඒක නියම මකරෙක්
කුමරිය
ඔබේ මස් බලන්න
හේයි
ඕලොන්ග් කඩුව
ඉතින් ශක්තිමත් වෙයියා
අවුරුදු දස දහස් ගණනකින් නොපෙනේ
මකරා මරා දමන කඩුව කොතරම් බලවත් දැයි ඔබට අමතක වී ඇත
හේයි
Wu Longjue
හෙහේ
Xiao Longjue උපක්‍රමය ඉක්මනින් භාවිතා කරන්න
මෙය ඉක්මනින් ඔබේ තන පුඩු බවට පත් කරයි
ඔව්
මගේ සදාකාලිකත්වය නව නීතියයි
නව පවුල් ප්‍රධානියාගේ වැඩ භාරගැනීමේ උත්සවය අදයි
අද සිට, සියලුම පවුල්වල පැමිණීමේ උත්සව අහෝසි කරනු ඇත.
කළු මකර ස්මාරකය තවදුරටත් ආරක්ෂා නොකරයි
දැන්, මම නව පවුලේ ප්‍රධානියා, ගබඩා කළමණාකරු වන මගේ සහෝදරයාගෙන් ඔබට වචන කිහිපයක් කියන්නට කැමතියි.
අත්පොළසන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
වහාහාවහාහා
ඩ්‍රැගන් ලෝඩ්, ඔබ තීරණය කළාද?
අහ්, මම මකර රජුව නැවත නැඟිටුවන විට
මම වන් සෙන් සමඟ යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් ඇති කර ගත්තෙමි
ඔහු තවමත් ලෝකයේ කොහේ හෝ තැනක සිටින බව මට දැන් දැනේ
එය එසේ නම්
Bai Wuxia ද මායාවක් විය හැකිද?
කව්ද දන්නේ
කෙසේ වෙතත්, මකරා මැරීමේ කඩුව ඉතිරි විය.
හේ කිංලොන්ග්
Dragon Slayers ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
සමහර විට දන්නේ ඔවුන්ම පමණකි